ما بالك يا فتاه .. ألا تحتشمين
أم لم يعد بقلبك أحترام للدين
وجعلتي الشيطان يقودك
وتمر أيام .. و شهور .. و سنين
وأبتعدي عن الله
وكلما مر الوقت .. تنسي أنك ستحاسبين
يا فتاه كنت بعمرك يوماْ ما
فتعلمت أن العمر لحظه
مهما زادت السنين
ولما يا فتاه تجعلي نفسك ملاذاْ  ... للناس
وبكرامه .. وشرف .. وعرض أبيك تفرطين
أتخرجين من وقارك ..واحترامك وإلي المستنقع تنحدرين
فالفرد مننا يجب عليه أختيار الأفضل
فكيف تذهبين للمستنقع وللبستان تتركين
فأنتي يوماً ما ستتزوجين
ويجب أن تصوني عرضه .. وشرفه .. وكرامته .. من الحين
فلكي حمايه ويصونك الدين
لما أنتي فيه تفرطين
أتتركي الله  ... ولطريق الشيطان تغوين
يا فتاة أنتي كأبنتي لا أتمني لكي مصير مهين
فعودي إلي الله .. عودي إلي الله والصلاه والصوم
فنحن لفرائضه ملزمين
عليكي بطاعه الله دون أن للشيطان .. تغوين